月夜の　静寂を切り裂き
撕裂月夜的沉寂
追い駆ければ追い駆ける程　感じた確信
越是追逐月光 就越深信不疑
まさかのファムファタール
不请自来的女妖
幻惑わされた　血に沸き立てば
在蛊惑人心的血色中狂欢吧
組み伏せた掌に 煌めいた銀の十字は
被束缚的手中 银制十字架闪耀光辉
嗜虐の極みさ
却是残虐的极致
もっと　欲しいんだろ
你还想要吧
さあ　泣け　叫べ
来吧 哭泣叫喊吧
激しく　溢れてる真紅の衝動
激烈的 满溢而出的暗红冲动
今宵　深く突き刺し
今夜 将把你深深贯穿
奥から　覚醒める決死の欲望
唤醒你体内蠢蠢欲动的情欲
もっと
我将更加地
ずっと
永远地
激しくして
热烈
耐えきれぬ苦痛と愉悦は罪か
那难以承受的痛楚与快感是罪恶吗
戦慄いた朝焼けに
向着战栗的朝霞
誓う　吸血する運命
起誓吧 以嗜血的命运
そうさ　オレ達　Mr.Sadistic Night
没错 我们是 Mr.SADISTIC NIGHT
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
日听&翻译:森罗  初校:Nega  终校:阿里斯  时间轴:Gissa  压制:久嘉
夢…
是夢…
すごい雨
好大的雨
えっ　誰
誒 是誰
あれ　何
咦 怎麼了
ここ…どこ
這裡是…哪裡
せっかく捕えた蝙蝠が逃げちゃった
好不容易抓到的蝙蝠都逃走了
カナト君ってば　泣かないの
奏人君真是的 別哭了啦
あんなのすぐ捕まるって
那種東西馬上就能抓到的
そうだよ　メソメソすんな
就是啊 別哭哭啼啼的了
このアヤト様が　捕まえてやる
本大爺我會給你抓來的
アヤト
綾人
こんなところにいたの
原來你在這種地方
早くいらっしゃい
快過來
あの人　さっき中庭にいた…
那個人 是剛才在庭院裡的…
カナト君　行こう
奏人君 我們走吧
ああ
嗯
さあ　帰ってお勉強よ
好了 你該回去學習了
いやっ　いやだ
我…我才不要
僕　ずーっと勉強してたじゃないか
之前我不是一直都在學習嗎
言い訳は聞かないわ
我不想聽藉口
部屋に戻りなさい
快回房間去
カナトとライトは遊んでて　どうして僕だけ勉強しなきゃいけないの
奏人和禮人都在玩 為什麼只有我要去學習呢
あなたはほかの子とは違うからよ
因為你和其他的孩子不一樣
嫌だ　もっと遊びたい
不要 我還想玩
何度言えば分かるの
要我說幾遍你才明白
あなたは跡継ぎなのよ
你可是繼承人
その意味が分かっているの
你明白那意味著什麼嗎
ほら　どうすればいいのか言ってご覧
來 說說看你該怎麼做
一番に…なる…こと
要成為…第一
誰にも…負けない…こと
不能輸給…任何人
もしできなかったら
如果你沒能做到呢
お母様の子でないから　湖の底に沈める
我就不是媽媽的孩子 要被沉到湖底
そうよ　いい子ね
沒錯 真是乖孩子
一番ではないあなたには　何の価値もないの
不是第一的話 你就沒有任何價值
そういう子はね
那樣的孩子啊
冷たくて　誰も助けに来ない湖の底で　永遠に孤独のまま生き続けるのよ
就要永遠孤獨地生活在冰冷的湖底 沒有人會來救你
それが嫌なら　部屋へ行きなさい
不想那樣的話 就給我回房去
母様
母親大人
カナト　私のカナリア　歌って
奏人 我的小金絲雀 歌唱吧
私のためにあの歌を
為我唱那首歌
はい　母様
好的 母親大人
このきれいな人は…
這個長得很漂亮的人是…
アヤト君たちのお母さんなのかな
綾人君他們的…媽媽嗎
でも
可是
あれは　レイジさん？
那是 憐司君？
シュウ
修
何をしているのです
你在做什麼
見て　さっき友たちにもらったんだ
快看 這是我朋友剛才送給我的
すぐ離しなさい
快把它放下
くすぐったい
好癢
シュウ
修
あなたはこの家の長男で　次期当主になるものです
你是家中的長子 是要成為下任家主的人
いかなる時にも　そのように振舞わなければなりません
不論在什麼時候 你都必須要有長子的樣子
何するんだよ
你要幹什麼
嫌だったら
不要
大切にするって　エドガーと約束したんだ
我和埃德加約好要好好照顧它的
母上　この本を全部覚えましたよ
母親大人 這本書的內容我全都記住了
いってっ
痛
ここは…
這裡是
あの人
那個人是…
コーデリア
科迪莉亞
この世の誰よりも　美しく麗しい人
這個世上最美麗的人
生きとし生ける物　すべてがあなたを愛し
世間萬物都愛慕著你
跪くのが分かります
臣服在你的面前
リヒター
裡希特
いつまでも私のそばで　愛を囁いてちょうだい
你要永遠待在我的身邊 向我輕訴愛語
アヤト君
綾人君
おい
喂
おい　起きろ
喂 醒醒
アヤト…君　ここは…
綾人…君 這裡是？
地下水路だ
下水道
私　どうしてこんなところに
我為什麼會在這種地方
覚えてねぇのかよ
你不記得了嗎
雨の日はここに近づくな
下雨的時候不要靠近這裡
あの扉って…
那扇門是…
お前は知らなくていい
你不必知道
その手　どうしたんだよ
你的手怎麼了
えっ　どこで切ったんだろう
誒 是在哪裡被劃傷了呢
甘い匂いだね
真是甜美的香氣啊
誘惑の香りって言うの
這就是所謂的「魅惑之香」嗎
ちょうどよかった
正好
ここで一緒に遊ぼうよ
我們就在這裡一起玩吧
確かにすっげぇ匂いだな
確實是香氣馥郁
どっかで嗅いだことが
總覺得好像在哪裡聞到過
どうして　こんなこと…
為什麼 要做這種事
どうしてって
你問我為什麼
楽しいからに決まってるじゃない
當然是因為好玩啊
どけ
讓開
同じ味だ
是一樣的味道
いや
不要
アヤト君
綾人君
お前
你…
また　心臓が…
心臟 又…
あれ
咦
アヤト君　もう終わり
綾人君 你這樣就夠了？
そろそろ僕ももらちゃってもいいかなぁ
那差不多是時候讓我來享用了吧
好きにしろよ
隨你的便
じゃ　楽しもうか
那麼 我就開動了
いや
不要
無駄だよ
沒用的
もう君は僕から逃げられない
你已經無法從我身邊逃離了
諦めなよ
死心吧
知ってる
你知道嗎
蝶はね
蝴蝶啊
もがけばもがくほど　蜘蛛の巣に絡め取られていくんだ
越是掙扎就越會被束縛在蜘蛛的網中
愛してあげるから
我會好好疼愛你的
おとなしくしてなよ
你就乖乖別動
ね
好嗎
好きだよ　ビッチちゃん
我喜歡你 小賤人
チっ　飽きた
切 我膩了
もういい
夠了
ジェラシーは最高のスパイス
嫉妒是最棒的香料
奪われるのも悪くない
遭受掠奪也不算壞
憎めば憎むほどに
越是憎恨
何も愛しい
就愛得越深
欲望まみれの君を
想要擁抱
抱きたい
全身充斥著慾望的你
興奮した顔してるね
瞧你滿臉興奮的樣子
可愛い
真是可愛